Цель игры: Помочь рыцарю добраться до королевы.
Как это сделать? Освободить путь.

Для этого необходимо выделить три и более одинаковых фигур, и они исчезнут.

Выделение происходит наведением мышки на начало цепочки, зажиманием ЛКМ, и с зажатой кнопкой проведением по остальным элементам цепочки.

Выделять можно в любом направлении, кроме диагонали.

Если выбор не понравился, можно повести мышку в обратном направлении, и выделение снимется.

В меню можно выбрать пункт настройки игрового поля и задать наиболее интересные для Вас размер ячеейк и их количество по ширине и высоте.